Vorbereitende Maßnahmen:
- CI/CD-Pipeline
- Netflix hat anonymisierte Nutzerdaten veröffentlicht
-> Auswerten und analysieren: Nutzerprofile nach unserem System erstellen



Anwendungsfeatures:
- Watch-Providers je Film anzeigen



Modellierung:
- Dokumentbasierte Datenbank
- Übersetzung der englischen Titel auf deutsch!?!?!?
- Filme nur mit original language "en" nehmen??? => Filme mit gleichem Namen aber ohne Bewertung, teilweise keine "crew" ...
-> Oder nur Filme nehmen, die eine "imdb_id" haben!?!?!?



Nutzerprofil/Worum geht es in dem Film tatsächlich:
- Filmgenre

- Schauspieler im Film (Schauspielerevaluation hierfür machen)
-> Man könnte auch "known_for_department" nehmen (wahrscheinlich eine Kombination aus meiste Filmgenres + gut angekommen bei Zuschauern)

- Produzenten ("department": "Production", "Sound", "Art", "Camera", "Editing", "Writing", "Costume & Make-Up", "Crew", "Acting", "Directing", "Lighting", "Visual Effects")
-> "known_for_department" auch nützlich???

- Production companies (wie Schauspieler und Produzenten)
-> Könnte einen starken Zusammenhang zu Schauspielern und Produzenten haben, weil Unternehmen evtl. nur deswegen dabei sein/mitfinanzierern bzw. bestimmte Schauspieler dabei haben wollen

- Genrespezifische Oskars/Preise?

- Sortieren nach:
	1. Tatsächlichem Filminhalt, der am ehesten zum Nutzerprofil passt
	2. Thema (als zweites Sortierkriterium, sonst werden nur Filme eines Themas angezeigt => evtl. auch in Einstellungen vom Nutzer ändern lassen) => mit KI oder wie???
	3. Filmbewertungen
	4. Laufzeit



Schauspielerevaluation:
- Schauspielerid (inkl. Name und Geburtsdatum) speichern für eindeutige Zuordnung, also nur über IDs arbeiten!!!

- Genres der mitgespielten Filme zählen und prozentuale Verteilung machen
-> Miteingewichten, wie oft ein Schauspieler in den jeweiligen Filmgenres mitgespielt hat, damit Gewichtung nicht unverhätlnismäßig stark ist
-> Popularität (muss aber gar nichts mit Filmen zu tun haben!?!?!?) eines Schauspielers miteingewichten



Thema eines Filmes bestimmen:
- Thema aus Overview und Keywords eines Filmes mittels KI (= ChatGPT oder anderes Modell aus Vorlesung vom Dahms) finden
-> Problem jeder Film hat evtl. sein eigenes Thema => Thema darf nur ein Wort lang sein???

- Themen weiter kategorisieren, bspw.:
	Zeit: Mittelalter
	Ort: Burg, Höhle, Natur, Wald
	...
-> Hauptsächlich mit Schlüsselwörtern dann???

- Soll es eine Suche nach Themen geben???
-> KI müsste schauen, welche Themen der Filme dann in Frage kommen => Riesenrechenaufwand???
--> Thema eines FIlmes einmal bestimmen



Filmbewertungen/Wie gut ist ein Film wirklich?:
- ???

- Nutzerbewertungen/Rezensionen von TMDB, Google, ... => 2 - 4 Sterne??? (ausprobieren, ob 1 & 5 Sterne Kommentare optimieren)
-> Große Menge an Rezensionen/Kommentaren und kleine differenzieren bzw. normalisieren
--> Gerade für neue Filme mit weniger Bewertungen und weniger Rezensionen sehr wichtig
-> Verknüpfung zu IMDB über "imdb_id" -> Ratings von IMDB miteinbeziehen

- Popularität des Filmes miteingewichten/-werten
-> Es geht nicht um Trends, sondern um Berümtheit/Bekanntheitsgrad

- Budget und Einnahmen des Filmes miteingewichten/-werten => Gegenbeispiel Netflix: viel Geld rein viel Geld raus, aber Leute finden es evtl. random gut oder sogar schlecht, aber alle schauen es
-> Verhätlnis analysieren

- Oskars/Preise für Filme als Kriterium, wie gut der Film ist



Nutzerprofilupdate/Bewertung von gesehenen Filmen:
- Film in Genres teilen mit Schauspieler etc. und evaluieren
-> Addieren der Evaluation zu dem bisherigen Nutzerprofil und dann normieren???
--> Nur Kriterien über einem gewissen Threshold (z.B. 0.2) User fragen, wie sehr die im Film vertreten waren (nicht wie gut umgesetzt!!!)
    und damit das Profil updaten

- Besitzt Geschlecht und Alter eine siginifikante Relevanz? => prüfen = viele Nutzerprofile auswerten!?!?!?

- Liste von Lieblingsthemen oder geschauten Themen mitspeichern
